[Music]
[Música]
here
aquí
i
i
[Music]
[Música]
why
por qué
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
well
bien
in mind
en mente
[Music]
[Música]
and
e
yes no
sí no
[Music]
[Música]
and
y
] and [Music] [Music
[Música]
Applause] [Music] [Music]
[Aplausos]
ah [Music] [Music]
ah
just
solo
[Music]
[Música]
thanks juan home already a profit well
gracia juan casa ya una ganancia bueno
good afternoon everyone kids today
buenas tardes a todos chavales hoy
we have the seo suddenly I didn't count on
tenemos al seo de repente no contaba hoy
doing a live today I did
con hacer directo
n't count on doing a live today okay
no contaba hoy con hacer directo vale
I thought that last night we had left
creía que anoche habíamos dejado
the whole thing prepared but it turns out
preparado todo el tema pero resulta ser
that today is the last day of sau
que hoy es el último día de sau
minecraft game today is the last day and
minecraft game hoy es el último día y
well the youtubers are already
bueno en los youtubers ya están
connected and  they are all connecting to
conectados y están todos conectándose a
the live streams and since they weren't there it couldn't be any
los directos y como no eran no podía ser
other way they are bringing up the subject
de otra forma pues están sacando el tema
of yesterday's ritz okay so
de lo de ayer con el ritz vale entonces
let's react and let's see what
vamos a reaccionar y vamos a ver qué es
ari juan mauro said and even
lo que ha dicho ari juan mauro e incluso
he himself and I juan and I think the choca
el propio y yo juan y creo que el choque
has exploded again the choca explodes
ha explotado otra vez el choca explota
again they came out after seeing the subject of the
otra vez han salido tras ver el tema del
thread there was a lot of controversy over the thread and
hilo había mucha polémica por el hilo e
even the
incluso la propia la propia cuenta de
saw sun sun account itself it pica a lot of
saw sun sun pica mucho
information it is seen we do not do the tour nor
infor se lo ve no hacemos el tour ni
but anyway thank you very much welcome
pero bueno muchísimas gracias bienvenido
well welcome it has been 15 months that is
bueno bienvenidos ya lleva 15 meses que
said soon it has been more than a year
se dice pronto llevan más de un año
friend it has been
amigo
more than a year let's see the
lleva más de un año a ver la propia
sau sau sau game account
cuenta de sau sau sau game
put something yesterday
puso ayer algo
we are one more thread away from the ritz itself
estamos a un hilo más de el ritz en sí
from putting the
de volver a poner mañana de nuevo el
bridge with the classrooms again tomorrow
puente con las aulas
well today we have these contestants
bueno hoy tenemos a estos concursantes
okay these are the ones that remain from each
vale estos son los que quedan de cada
group rubio they are read which one removes the reach
grupo rubio se leen cual quite el reach
goes rapture aurum beijing rapture uncle
goes rapture aurum beijing rapture tío
cane cross chocas and I juan ossío juan
cane cross chocas y yo juan ossío juan
has arrived to  the final that I didn't want to
ha llegado a la final que no quería hoy
work today and Juana made it to the final
trabajar y de juana llegado a la final
spring buffet Larry flying mail in
spring buffet larry volador mail en
silence tennis in Bétera Javi cry Pib and
silencio tenis en bétera javi cry pib y
loves Trino neither and Riccheri I mean I don't think he's made it
ama de trino ni y riccheri o sea creo no
either I don't think he's not made it
ha llegado tampoco no cree no ha llegado
to Greece we're going to listen to it today
a grecia me lo vamos a escuchar hoy
I'm freaking out I'm freaking out I'm freaking out the final of
me flipa me flipa me flipa la final de
Philip in the end I'm freaking out how they've gotten into it they've gotten really into it
philip al final me flipa lo que se han
with Rich okay
picado se han picado mucho con el rich
I was already saying it yesterday I think that Rich's thing was with I think that
vale yo ya lo estuve diciendo ayer creo
Rich's thing was unfortunate okay it wasn't
del rich era desafortunado vale no era
the time to start analyzing that being
el momento de ponerse analizar eso
inside I mean both the
estando dentro o sea tanto la
opportunity to participate in a
oportunidad de participar en una serie
[ __ ] great series in which many people would
de la [__] [__] en la que mucha gente
like to be participating and
le gustaría estar participando y de
suddenly you go every day when
repente tú vas cada día cuando termina
the episode ends finding out all the mistakes and
el episodio sacando todos los errores y
then like you put them together a little bit and
luego como que les juntas un poquito y
Vaseline well but it also has its
de vaselina bueno pero también tiene sus
good shadows its grass good its little
sombras buenas su césped buenos sus
dolls well
muñequitos bueno
to everyone thank you very much I would see it
a las todos muchas gracias yo lo vería
more appropriate when I've finished the series
más adecuado cuando ya terminé la serie
once I finish the series then make
una vez que termine la serie pues hacer
a video by a thread analyzing it but
un vídeo por un hilo analizándolo pero
while  they are throwing it away I
mientras que la están echando yo les
zero them but I also tell you they have gotten
cero pero que también os digo se han
really angry they have gotten really angry when
picado mucho se han picado mucho cuando
there are many other people who are
hay mucha otra gente que está
participating in the series and they
participando dentro de la serie y le
are throwing [ __ ] at the series itself
está echando [__] a la propia serie
okay in a way with more disrespect
vale en plan con más faltas de respeto
than Rich himself as you can see they have taken
que el propio rich como ves han tomado
the criticism very seriously as if it has
muy en serio la crítica como que les ha
hurt them a lot let's not start by
dolido mucho no vamos a empezar
listening to what Juan Guarnizo said
escuchando lo que ha dicho juan guarnizo
on the subject I was already showing it in
sobre el tema ya estuve enseñando en el
yesterday's live in the
directo de ayer
live there we were
en el en el directo allí estuvimos
seeing that they were being mean
viendo que estuvieron poniendo puñetas
Juan didn't put anything up but Auron I think he did
juan no puso nada pero auron creo que sí
put it up but I'm not sure what they did
puso pero no estoy seguro lo que sí que
put up was begin and Ari
pusieron [__] fueron begin y ari
gameplays
gameplays
who balance or noise because the one with
quien balance o bulla porque el de
retweets the one who
retwitteos
retweeted Rich
el de retuiteó el hilo del rich
Beijing's thread got pissed off
beijing se cabreó
Ari gameplays got pissed off posted a tweet that he
ari gameplays se cabreó puso tweet que
later deleted and who else I
luego borró y quién más
think that one came over I also think it's
creo que esa vino también creo que es
Javi too the
javi también
least 30 we saw it but Javi did get
lo de menos 30 lo vimos pero javi si se
angry too
enfadó también
but like well I don't either it's a little
pero como bueno yo tampoco es un poco
unfortunate but Holland like
desafortunado ya pero holanda como
too much
demasiado
a little bit me  it's nice, besides that the day after
un poquito me da gusto además que pasado
tomorrow I'm leaving, I'm really glad
mañana me voy me da muchísimo gusto
because I feel tired, I feel
porque me siento cansado me siento
overwhelmed, I feel disappointed in everyone
agobiado me siento decepcionado de todos
as a community, including myself. I would
como comunidad incluyéndome a mí me
like to say stop fighting but I
gustaría decir dejen de pelear pero yo
'm the first idiot to fight. The
soy el primer [__] que peleo la
truth is that it's a little disgusting. I
verdad que está dando un poco de asco eh
know that there are a lot of people who are
sé que hay mucha gente que me está
smoking me in the comments to the video
fumando en los comentarios a vídeo
also got pissed off. My thing was always the
también se cabreó siempre lo mío fue el
living hole, pissed off Christopher but let's
hoyo vivo [__] christopher pero a
see, really, be it literally. I know that
ver de verdad sea literalmente sé que
there are a lot of people who are telling me that
hay mucha gente que me están poniendo
I'm criticizing and that I'm being
que estoy criticando y que estoy siendo
very critical because they haven't put me in. Let's
muy crítico porque no me han metido a
see, obviously I'm not going to tell you, I
ver evidentemente no os voy a decir no
'm not going to lie, it
voy a mentir me toca los [__]
really pisses me off, I mean, if there's one thing
completamente o sea a mí si hay una cosa
that pisses me off is being cheated on
que me toca los huevos es que me engañen
even if they take me for an idiot or whatever
aunque me tomen por [__] o lo que
because look, I'm not an idiot
sea porque mira yo de [__] no
at all in fact, I think I'd give
tengo nada de hecho yo creo que le meto
28 million back to each of those who
28 millones de vuelta a cada uno de los
are in there and
que están ahí dentro metido y de cada
each of those who organize but oh well, the
uno de los que organizan pero bueno la
thing, let's see, whoever you are  you
movida a ver que el que tú que tú te
behave like this and it's the
comportes así y le es que es la
hypocrisy that these
hipocresía que tienen siempre estos
groups always have okay the team that said no
grupos vale el equipo que decía no
people who put you down behind your back and
gente que te pone verde por detrás y
people between those that we like
gente entre la que nos cae bien
and you start inviting people to
y os ponéis a invitar a gente a
collaborate with people that we like and
colaborar con gente que nos cae bien y
then people that maybe don't dislike so much
luego gente que a lo mejor no cae tan
well maybe you
mal pues a lo mejor públicamente nos
want to relate us publicly because
queréis relacionar porque
it's that if the day that the day that the day that they
es que si me el día que el día que el
have me by the tongue and the day that
día que me tienen de la lengua y el día
I inflate my balls and that I want there
que me infle las pelotas y que quiera
is a bad vibe and I say come on [ __ ] it I tell
hay un mal rollo y diga yo venga a tomar
everything everyone knows
por culo todo lo cuento todos saben plan
Juan Guarnizo plan and they can't see each other okay
juan guarnizo y no se pueden ver vale
Juan lately but still and he doesn't know
juan últimamente pero aún y tampoco sabe
and then they invite each other to things and it's like
y luego se invitan a las cosas y es como
okay okay
bueno
now then the clash
ahora luego el el choque
the clash creates a multi account to
el chocas se crea multi cuenta para
put them all in green because with his
ponerlos a todos verdes porque con su
real face he doesn't want it he doesn't want it he doesn't want to put him in green
cara real no lo quiere no lo quiere no
okay with his real face he doesn't want to put him in green
vale con su cara real no lo quiere poner
because they have to be hypocrites
verde porque tienen que ser hipócritas
in public
en público
[Music]
[Música]
I surely it's that I don't want to get
yo seguramente es que no me quiero
heated he wants to say things that maybe
calentarnos quiere decir cosas que a lo
later well me  backed out or it's
mejor luego bueno me echó para atrás o
not convenient for me or whatever or I
no me conviene o lo que sea o me
regret it no but I probably did
arrepiento no pero yo probablemente este
n't sign up for this type of thing anymore I didn't
tipo de cosas no me apunté más no
try to get in more probably I'm not into
intenté entrar más probablemente no me
this kind of thing my uncle I prefer
van estas cosas a mi tío yo prefiero a
maybe to lose and lose and it's that these are
lo mejor salir perdiendo y perder y es
things that in the end you need to
que son cosas que al final hacen falta
know but yes on this occasion I have
saber pero sí que en esta ocasión he
seen many things that were just
visto muchas cosas que no más
heard downstairs
se escuchaba abajo
on this occasion it did
en esta ocasión
n't sit well many things and it's going to
no ha sentado bien muchas cosas y va a
thank you very much king welcome thank you very much
muchísimas gracias rey bienvenido muchas
welcome
gracias bienvenidos
nothing but I'm not talking about I'm not talking about
nada pero yo no hablo de yo no hablo ya
design issues and graphics and
temas de diseño y de temas gráficos y
programming because in the end they are people who
programación porque al final son gente
have worked have done their job to the
que han trabajado han hecho su trabajo
best of their ability and there you are it
lo mayor lo mejor que pueden y ya estás
is a team that has done its work
es un equipo que ha hecho trabajar su
incredible that is very handsome that has
increíble que está muy guapo que tiene
its errors of its errors that later
sus errores de sus fallos que luego ya
when they finish by you can see but that
cuando acaben por lo pueden ver pero que
are errors that go unnoticed by the
son errores que pasan desapercibidos al
public the majority or rather him and what he
público la mayoría o sea él y lo que
did there at the ritz him and what
hizo allí en el ritz él y lo que hizo
rich did yesterday those errors go unnoticed by
ayer el rich pasa desapercibida esos
the public people freak out and
errores al público la gente lo flipa y
already guys but what
ya chavales pero
I  I'm not critical, dude, what
yo lo que critico no es eso tío yo lo
I'm criticizing is my criticism, portion, you
que me critico mi crítica porción a lo
understand, and if you can put it, you're not
entendéis y si podéis poner no lo estás
doing it. The criticism is because it's not
haciendo la crítica porque no está
invited, then it obviously continues. If I
invitada pues sigue evidentemente si
were inside, then I would surely
estuviera adentro pues seguramente me
cut myself a little more off from
cortaría un poco más al estar
participating in saying some things, but
participando de decir algunas cosas pero
since I'm outside, then I don't care. Hi
como estoy fuera pues no me importa hola
Diego, it seems very little to me, it
diego carísima me parece muy poquita
seems very little to me, inviting a lot of
me parece muy poquita invitar a mucha
people who have been invited seems super
gente que se ha invitado me parece súper
hypocritical to me, and it seems to me that I said it yesterday
hipócrita y me parece que lo dije ayer
there, he gave the example, okay, yesterday he gave a very
allí puso el ejemplo vale ayer puso en
clear example, the
ejemplo clarísimo
socialists of the PSOE, okay, they vote for the
socialistas del psoe vale que votan al
PSOE because in their house they have voted
psoe porque en su casa se ha votado de
all their lives, the PSOE is what is well
toda la vida el psoe es lo que está bien
seen on the street because
visto en la calle porque siempre te ha
your family has always told you that voting for the PSOE is for
dicho tu familia que votar al psoe es de
humble people and for the PP for the rich, it's
gente humilde y al pp de ricos es una
[ __ ] that is spoken about in many houses, right? And
jilipoyez que se habla muchas casas no y
then they
luego se
complain when they are paying
quejan cuando están pagando la gasolina
three bucks for gasoline, when they are robbing you,
tres pavos cuando te están robando
when they use your money to commit
cuando utilizan tu dinero para delinquir
crimes, enjoy it, voted for, okay, enjoy those
disfrútalo votado vale disfruta los
voted for, well here you start
votados pues aquí en lo mismo te pones a
inviting people who  you look down on me you start
invitar a gente que menosprecia te pones
inviting people who look down on the
a invitar a gente que menosprecia la
series well I'll play if I have time
serie hay pues yo jugaré si tengo tiempo
if I don't have time I'm not going to
si no tengo tiempo no voy a poner a
play minecraft oh well I do
jugar al minecraft ay pues yo es que por
n't want to play for money I'm going to let myself be
dinero no quiero jugar yo me voy a dejar
killed first then another one that you
matar los primeros luego otro que te has
joined every day another one behind a thread every
unido cada día otro detrás un hilo cada
day founding the series removing all the
día fundando la serie sacando todos los
graphic errors and all that stuff then
errores gráficos y toda la cosilla luego
you start inviting another one that you can't
te pones a invitar a otro que no puedes
see and you think he's a rat okay then you
ver y te parece una rata vale luego te
start inviting another one that the guy behind his
pones a invitar a otro que el tío por
back starts creating multiple accounts
detrás se pone a crearse multi cuentas
to put you in a bad mood because directly with
para ponerte verde porque de frente con
his account no he's not capable because he wants
su cuenta no no es capaz porque quiere
these are the results it's just that there's no other
estos son los resultados es que otra
thing really it's that there's no other thing
cosa no de verdad es que otra cosa no
and I know that I know that by saying the things that I
y sé que se que por decir las cosas que
'm saying I'm not going to enter
estoy diciendo ya no voy a entrar
any more but look maybe maybe
ninguna cosa más pero mira tal vez a lo
the best because I can assure you
mejor lo mejor porque os puedo asegurar
that I eat very well and I eat very
que como muy bien y como muy
calmly you know and in the end even
tranquilamente sabes y al final incluso
look better on top of that they get angry when the
mira mejor encima se enfadan cuando los
salt channels or criticize those
canales de sal se o critican esas
attitudes
actitudes
the attitude that the
la actitud que tienen aquí los youtuber
Spanish-speaking youtubers have here with the salt channels
hispanohablante con los canales de sal
seo from [ __ ] shame rebeca thank you very much
seo desde [__] vergüenza rebeca muchas
instead of [ __ ] shame on me
gracias en vez de [__] vergüenza a mí
when they invited me when they
cuando me invitaron a cuando me
invited me to London it turns out that it was
invitaron a london resulta ser que era
because they told me not to say it until
porque me dijeron que no lo dijera hasta
the last day because it was a surprise but
el último día porque era sorpresa pero
oh well okay no it's not that they are surprises
bueno vale no no es que son sorpresas
many of the participants
muchos de los participantes
later I realize with time that it would
después me da cuenta con el tiempo de
not be a surprise that it would
que no sería sorpresa que sería
surely be to not raise the hare
seguramente para no levantar la liebre
so that the crying youtubers
para que los youtubers llorones a los
who do not like the salsa singer so that they do not get involved well do
que no les gusta el salsero para que no
not say anything okay and
se le pongan pues no digan nada vale y
the attitude that all the
la actitud que tienen todos los
big youtubers generally have with the
youtubers grandes por lo general con los
sal channels is [ __ ]
canales de sal se os
shitty it is [ __ ] shitty, very [ __ ]
es de [__] [__] es de [__] [__] de
shitty, very [ __ ] shitty you
putísima [__] de putísima [__] tu te
go to North America which is light years ahead of us
vas a norteamérica que nos lleva años
in North America when there is some
en norteamérica en cuando hay alguna
controversy like this like the ones they are
polémica de ésta como las que están
having and they all go to
teniendo e incluso se van todos a
debate on the sal channel or because they do not
debatir al canal de sal se o porque no
want that content on their channel they go
quieren ese contenido en su canal se van
to clarify things about the debate and so on
a aclarar las cosas del debate y demás
because they love us but here it's like
porque nos quieren pero aquí es como que
everyone likes it because everyone
a todos les gusta porque a todos les
likes it everyone watches it my channel that of
gusta a todos lo ve el canal mío el de
naut in all the sees all the sees what
naut en todos los ven todos los ven lo
happens is that in public they seem to
que pasa que de cara al público como que
want to belittle him and they look
lo quieren menospreciar y le hacen de
down on him and they do this kind of ugly thing like the ones they
menos y hacen este tipo de feo como los
do to me
que me hacen a mí
so that if one day
para que para que si algún día se
their [ __ ] is commented on, to take away his
comentan cagadas suyas quitarle quitarle
credibility
credibilidad
and things like that okay
y cosas así vale
and things like that javi don't participate in this
y cosas así javi no participe en esta
[ __ ] I don't want to talk because then
[__] yo no quiero hablar porque luego
I bite my tongue because then they
me muerdo la lengua porque luego me
invite me and the truth is that I feel like it
invitan y la verdad que me apetece
because I have a great time especially for
porque me lo paso muy bien sobre todo
pleasure really for the
por por gusto de verdad por la
experience I achieve it that for money it
experiencia de los logro que por dinero
's not because I don't need it or I mean it
no es porque no me hace falta o sea no
's not to sound arrogant like overbearing that I don't
es por sonar sobrado como arrolla que no
need it that I'm not going to win more
me hace falta que no voy a ganar más
participating in these things I had won
participando en estas cosas había ganado
myself or I mean really I swear because I
mismo o sea de verdad lo juro porque me
like it because the experience is usually
gusta porque la experiencia suele ser
fun but
divertida pero
the last things that London did to me
las últimas cosas que me hicieron el
and the things that London did to me
london y las cosas que me hicieron el
and in this one they seemed very
london y en esta me han parecido muy
disgusting and very ugly very ugly very ugly very
asquerosas y muy fea muy fea muy fea muy
ugly really I don't behave with
fea de verdad yo no me porta con la
people with anyone like that and even less with those who
gente con nadie así y menos con los que
organize okay but oh well that's it  let's not go
organizan vale pero bueno ya está no le
around in circles, let's
vamos a dar más vueltas a eso vamos al
end up getting heated and starting to say
final es que me caliento y me pongo a
things okay because what I
soltar cosas vale porque es que lo que
'm telling you is Juan can't see Gref,
os digo juan no puede ver a gref el
Chocas can't see Lauro Auron
chocas no puede ver a lauro auron
either, he probably can't see either with
tampoco seguramente se pueda ver ni con
Chocas or Greg or anyone else, 6
chocas ni con greg ni con nadie que 6
collaborating because the [ __ ] are you in a series
colaborando porque [__] estáis en serie
together today I'll see again the answer
juntos hoy vuelvo a ver la respuesta
is clear
está clara
but oh well it's
pero bueno ya está
here we have a lot to advance in
aquí nos falta muchísimo por avanzar en
the Spanish-speaking community we have
la comunidad hispanohablante nos falta
a lot to advance a lot to
muchísimo por avanzar muchísimo por
advance
avanzar
I feel disappointed in everyone as a
me siento decepcionado de todos como
community I feel I feel like not
comunidad siento me siento sin ganas de
organizing anything for the
volver a organizar algo para la
community again and participating in something for
comunidad y de participar en algo para
the community right now I feel like this
la comunidad actualmente me siento así
100% I feel so tired and I'm very
100% me siento cansadísimo y me da mucho
glad that I'm leaving the day after tomorrow because I
gusto que me voy pasado mañana porque
need a break I need it 100% I
necesito un respiro lo necesito 100% lo
need it 200%
necesito 200%
here there are no bad or good or anything as a
aquí no hay malos ni buenos ni nada como
community we have acted like [ __ ]
comunidad hemos actuado como unos [__]
idiots everyone everyone
imbéciles todos todos
as a community not just the
como comunidad ya no solamente los
streamers the viewers the locals we have
streamers los viewers los locales los
all acted like [ __ ] garbage
todos hemos actuado como [__] basuras
like that there is an example since we have
así hay ejemplo ya que
done it  very bad everyone everyone
lo hemos hecho muy mal todos todos todos
everyone I'm not talking about the games not
todos no estoy hablando de los juegos no
as a community
como comunidad
between many of them it's not that they don't
entre muchos de ellos no es que no se
support the CNDH it's just that you're going to
soporten a la cndh es solamente lo vas a
that I'm not going to tell super
que yo no voy a contar cosas super
intimate things okay but between many of them
íntimas vale pero entre muchos de ellos
things have happened
han pasado cosas
between many of them things happen
entre muchos de ellos pasan cosas
so that there would be really
para que hubiera realmente
founded
fundadas
huge
gordísimas
founded not huge accusations between
fundada no denuncias gordísimas entre
them and instead of reporting they start
ellos y en vez de denunciar se se ponen
painting houses on the micra brutal
a pintarse casitas en el micra brutal
brutal really brutal
brutal de verdad brutal
brutal in the passes I'm not going to get into
brutal en los pases no voy a entrar en
personal things and so on no
cosas personales y demás no
next one the next one what I want
el próximo el próximo lo que quiero que
there are these things I mean let's see
hay son estas cosas o sea vamos a ver
collaborate with people that you like that
colabora con gente que te caiga bien que
you get along and that there's chemistry or rather
te lleves bien y que haya química o sea
if you're making an ugly point about your
si le estás haciendo un punto feo a tu
series it's that it's already true and I'm not saying this
serie es que ya es veraz y no lo digo
just for euros but for all those who
sólo por euros sino por todos los que
have organized if they are making a
han organizado si le están haciendo un
[ __ ] fed to your series it
[__] fed a tu serie
's that look I put myself I imagine
es que mira yo me pongo yo me imagino a
vegetative I imagine vegetable
vegetativo yo me imagino a vegetal
what they do to it is these people with more
que le hacen es esta gente con más
balls I there are people with more balls okay I
huevos yo hay gente con más huevos vale
can give you a very clear example
te puedo poner un ejemplo clarísimo
nexus invites greg with all the good
nexus invita a greg con toda la buena
intentions to participate in
intención para que participe en arcadia
gref's arcadia he says nothing better nothing
de greve le dice nada mejor nada
surely no that I can't learn to
seguramente no que no puedo aprender a
play arcadia I don't know what after a
jugar arcadia no sé qué
while gref finds out that vegeta and
al rato gref se entera que vegeta y
willy are in arcadia and starts going
willy están en arcadia y se pone a ir
after nexus like a pain
detrás de nexus como un pesado
putting him in a difficult position in front of the
poniéndolo en compromiso delante de la
audience 800 times so that nexus
audiencia 800 veces para que nexus lo
puts him in and grabs nexus doesn't give a damn about
meta and coge nexus se pasa por el [__]
the commitment to the
de las pelotas el compromiso con la
audience and says no not
audiencia y le dice no
now kid
ahora no chaval
now [ __ ] you interested
ahora que te den interesado
and that's what I think has been missing in
y es lo que yo creo que ha faltado en
series like this
series como esta
today this is the game you like it you are
hoy este es el juego te gusta te hace
excited to participate you are going to play with desire it's
ilusión participar vas a jugar con ganas
not that I'm going to let myself win [ __ ]
no es que me voy a dejar ganar a tomar
your boyfriend get to play
por culo tu novio poneros a jugar al
love it's
amor
not that I don't know if this weekend I'm going to be
no es que no sé si el fin de semana voy
able to [ __ ] beta dinner on the
a poder a tomar por culo beta cena el
weekend it's
fin de semana
not that the series has a
no es que la serie tiene un fallo
technical glitch here because the cubes go [ __ ] yourself
técnico aquí porque los cubitos a tomar
create your series but no
por culo crea tu serie pero no
but I don't
pero no
want to organize something for the community I
quiero organizar algo para la comunidad
wish you the best of luck I wish you
le deseo muchísima suerte le deseo
the best of luck that it goes very well  Well, he should have
muchísima suerte que le vaya muy bien
a lot of patience, before
que tenga muchísima paciencia que antes
organizing it, he should take a
de organizarlo se tome unas vacaciones
three-month vacation.
de tres meses
I don't know who the crazy son of a
yo no sé quién va a ser el loco hijo de
[ __ ] is going to be who's going to do it, but
perra que lo vaya a hacer pero ya te
I can tell you that after what's happened
digo yo que después de lo que ha pasado
in the last three days, I don't think
en los últimos tres días no creo que lo
anyone will do it for a long time,
haga alguien en mucho tiempo
and I don't feel like participating either.
y yo tampoco tengo ganas de participar
If someone puts it together,
si alguien lo arma
ask for
pedir
feedback, general, and if so, there are
reflejos que general y si es así habemos
many people who have behaved ourselves.
muchas personas que nos hemos comportado
Yes, I know, calm down, that clearly, it
sí lo sé tranquilo eso claramente
clearly
claramente ahí
says the CNE, but let's see if you
dice a la cne pero vamos a ver si tú
work at Amazon and you do Zoom and what
trabaja en amazon y hace zoom y lo que
thousands of people see criticizing you, you
ven miles de personas criticando lo te
go out on the street, it's not a question of
vas a la calle no es cuestión de
freedom, depression, it's your job and
libertad depresión es tu trabajo y
you have an image. I was
tienes una imagen
thrown out of the deep
alange a mí me echaron del hondo
by people
por gente
who a week before were throwing very
que una semana antes estaba tirando
ugly barbs with very personal things
feísimas con cosas muy personales
at people who were in charge in London, I
a gente de la que mandaba el london
mean, I was thrown out of London by people who
o sea a mí me echaron de london por
a week before, I was
gente que una semana antes
thrown out of London by people who
a mí me echaron de london por gente que
a week before were throwing
una semana antes estaba tirando [__]
very personal [ __ ],
muy personal
agents of those in charge in London,
agente de los que mandan el london
and it wasn't the first time that I threw
y no era la primera vez que tiraba
[ __ ] with personal things
[__] con cosas personales
and it was preferred that I was in them than
y se prefirió que estuviera en ellos a
me because because a
que estuviera yo porque porque un canal
salt channel or
de sal se o
if you explain the logic to me I can hear
si tú me explican la lógica te escucho
several who have behaved but to say
varios que se han comportado pero decir
that right now we are going to talk a
que que ahorita vamos a hablar un
little bit well let's start talking for
poquito bueno empezamos hablando de una
now let's see friends
vez a ver amigos
the truth is that yesterday I
yo la verdad es que el día de ayer lo
enjoyed it like you have no idea if
disfruté como no tienen una idea yo si
something bothered me about the failures that
algo me jodió de los fallos que ha
the event has had is that from day 1
tenido el evento es que desde el día 1
when the inconveniences that
cuando pasaron los inconvenientes que
happened that happened, mind you
pasaron que ojo
when I talk about day 1 if we are
cuando hablo de día 1 si estamos
talking about the day that it had to be postponed
hablando del día que se tuvo que aplazar
that is one day but when I talk about day 1 I
eso es un día pero cuando hablo de día 1
mean day 1 when the
me refiero al día 1 cuando empezaron los
games started I knew that with the failure of
juegos yo sabía que con el fallo de lo
the bridge
del puente
inevitably as the event went out
inevitablemente ya como saliera el
people were going to have it that way they were going to
evento la gente lo iba a tener así lo
have it between their eyebrows they were going to
iba a tener entre ceja y ceja lo iba a
have it they were going to have a very heavy hand when it came
tener lo iba a tener mano muy dura a la
to talking about it and friends the first
hora de hablar de él y amigos el primer
day what went wrong a very
día lo que salió mal un porcentaje muy
small percentage of the day and yesterday friends
pequeño del día y el día de ayer amigos
the day went well it went just like that a
el día salió bien salió tal cual un
team was working for
equipo estuvo trabajando durante
quite a few months to make it be in
bastantes meses para hacerlo estar en
a  series is a privilege if you're going to
una serie es un privilegio si vas a
cause trouble on the street
meter problemas a la calle
exactly now telf ley for once we
exacto now telf ley por una vez estamos
agree in life
de acuerdo en la vida
and being in a series like this
y estar en una serie así
is a privilege that I'm not saying you
es un privilegio que no te digo que no
can't criticize for example the tricks
puedas criticar por ejemplo los triques
seemed very banal to me they seemed like
me parecieron muy banales me parecieron
crap to me it's simply an opinion
una chorrada es simplemente una opinión
once they killed him I think that this
una vez que lo mataron yo creo que este
I think that this level has been a little
yo creo que este nivel ha sido un poco
unfair because I was missing something in the
injusto porque me ha faltado algo en la
death but the threads of the ritz I do
muerte pero los hilos del ritz yo sí los
see them as unfortunate because we're
veo desafortunado porque estamos
talking about technical failures we're
hablando de fallos técnicos estamos
talking about putting a hitch in the work that
hablando de ponerle pegas al trabajo que
the team is doing with I say
está haciendo el equipo con yo digo por
privately hey here the gesture is fixed and
privado oye aquí se arregla el gesto y
the gesture is fixed and if tomorrow avoid
se arregla el gesto y si mañana evitar
this and when the series ends because you
esto y ya cuando termine la serie porque
mark a video you know
marcas un vídeo te sabe
hwan guarnizo had more balls when they
tuvo más huevo hwan guarnizo cuando me
kicked me out of London who is usually one of the
echaron a mí de londres que suele ser de
most lukewarm he had more balls jua
los más tibios tuvo más huevo jua
guarnizo than any of those in the
guarnizo que cualquiera de los de la
administration of London and any
administración de londres y cualquiera
of those in charge of London
de los que mandan de londres
because juan guarnizo said
porque juan guarnizo en pleno directo
it live with thirty forty thousand viewers
con treinta cuarenta mil espectadores lo
javi you just kicked him out
dijo a javi lo habéis echado simplemente
when you put him in knowing what
cuando lo habéis metido sabiendo cuál es
its content was you kicked him out for no
su contenido lo habéis echado sin
reason
motivos
without having broken any rules and
sin haber incumplido ninguna norma y
lopez the worst and the key of what
lópez lo peor y la clave de lo que dijo
juan said was on
juan fue
top of cowards because the administration does not unite
encima de cobardes porque no una la
the administrators
administración los administradores en
based on complaints but they are not going to decide nor
base a queja pero no van a decidir ni
those who have complained nor do you see
quienes se han quejado ni ves es decir
that administrators in a state of agreement
que administradores en estado acuerdo
[Music]
[Música]
and look how juan is usually lukewarm but the
y mira que juan suele ser tibio pero el
fact is more balls than all the others
hecho más pelotas que todos los demás
that jack and who comes here to continue
que el jack y que viene aquí a seguir
that not having to see
que el no tener a que ve
yes since they would not have wanted it gets
sí ya que no hubieran querido se le mete
into his balls I'm staying
en los [__] yo me quedo
if one does not even get it into Jackie's
si a uno ni a jackie se le mete en los
balls that I stay I'm staying
[__] que yo me quede yo me quedo
and here he told me who had complained
y ya aquí me dijo quien se había quejado
man and they are people with whom I spoke with who
hombre y son gente con la que hablé con
one does not get along no
las que a uno se lleva mal no
me the truth is that yesterday I
yo la verdad es que el día de ayer no
have no complaints there and then
tengo ninguna queja por ahí ya luego
here someone called us told us that
aquí alguien llamada nos comentó que
some servers had some
algunos servidores tuvieron algún
problem or something like that but from my
problema o algo así pero desde mi
perspective the truth is that I have
perspectiva la verdad es que yo lo he
enjoyed like yesterday it seemed
gozado como el día de ayer me pareció
incredible to me and asked for nothing but
increíble y pidiã nada pero el día de
yesterday you died you must be sad not
ayer moriste debes estar triste no
because my death was spectacular and I
porque mi muerte fue espectacular y
am very happy with the end and I
estoy muy contento con el final y no
can not get to the last days I always
puedo llegar a los últimos días siempre
arrived at the last day of the squid craft
llegué al último día de los squid craft
which were six days here because I arrived
que fueron seis días aquí pues llegué a
halfway and it seems more than correct to
la mitad y me parece más que correcto a
me yesterday it seemed very good
mí el día de ayer me pareció muy bien
appeared in wichita all the all the
apareció en wichita toda la toda la
game mechanics
mecánica de juego
means it means it means that
quiere decir es que quiere decir es que
even if you don't believe it you will say that I have
aunque no lo crean ustedes dirán que he
had time to think and had
tenido tiempo para pensar y tenido
time to thank you and that man is
tiempo para gracias y que hombre es
huge to believe things to have his
enorme para para creer cosas para tener
own opinion but the thing is that I do not
una opinión propia pero es que no lo
have it we are tarnishing a work as a
tengo estamos manchando un trabajo como
community we are tarnishing the work
comunidad estamos manchando un trabajo
of some people who have not dedicated themselves to
de unas personas que no se dedican a
this professionally for 10
esto de manera profesional desde hace 10
years who in fact have just
años que de hecho acaban de ponerle
named their work studio since
nombre a su estudio de trabajo desde
like two weeks or three weeks ago
hace como dos semanas o tres semanas
I do not know the truth friends I know that being
no sé yo la verdad amigos sé que al ser
one of the developers well of the
uno de los desarrolladores bueno de los
developers not being one of the
desarrolladores no al ser una de las
faces of the project clearly what I
caras del proyecto claramente lo que yo
say people are going to grab it to now
diga la gente lo va a agarrar para ahora
have an argument to now throw
tener un argumento para ahora tirar
[ __ ] at  event but I think the
[__] al evento pero yo creo que el
event
evento
is going well it has had its
está saliendo bien que ha tenido sus
problems of course but all events
problemas claro pero todos los eventos
have problems or a lot of
tienen problemas o una gran cantidad de
them if you do an event or event doesn't
ellos si tú haces un evento o evento no
have a single problem good for you it
tiene ningún solo problema bien por ti
's more the community needs you so
es más la comunidad te necesita entonces
[Music] I don't know I don't
[Música]
know friends I
no sé no sé amigos
think they are being too harsh
creo que están siendo demasiado duros
on something that is simply for
con algo que simplemente es para
entertainment we are
entretenerlos
not we are not disney we are not mueang we
no somos no somos disney no somos mueang
are not warner bros we are three people of
no somos warner bros somos tres personas
course if you are going to be the critic if you
claro es que si vas a ser la crítica si
go to a thread criticizing contribute to doing it to the
vas un hilo criticando aporta hacerlo al
team if within the series someone is
equipo si dentro de la serie está
participating damn contribute the criticism
participando [__] aportarle la crítica
to the team that they spoke with a team of
al equipo que hablaron con un equipo de
20 30 people of twenty-somethings from
20 30 personas de veinteañeros de
different parts of the world who are
distintas partes del mundo que están
beginning to dedicate themselves to something that they
empezando a dedicarse a algo que les
like, that they are passionate about,
gusta que les apasiona
they are trying to do it already in a
están tratando de hacerlo ya de manera
professional manner that they have come to us
profesional que han llegado con nosotros
and thanks to people like auron because here
y gracias a gente como auron porque aquí
auron is the one who until now has
auron es quien quien hasta el momento ha
put everything they are and has the possibility
puesto todo están y tiene la posibilidad
of dedicating themselves to something that they like I would
de dedicarse a algo que les gusta yo les
say thank you to me too but I have not
diría gracias a mí también pero yo no he
put in a single dollar to date I
puesto ni un solo dólar a la fecha
don't know genuinely it's that I don't know if
no sé genuinamente es que no sé si
we  We think about these things and we
nosotros pensamos en estas cosas y
think it's a good idea.
creemos que es buena idea yo
Personally, what pisses me off the most is
personalmente lo que más me me jode a mí
what has me since yesterday and
y lo que me tiene desde el día de ayer y
has this attitude like I don't know how
tiene con esta actitud como no sé como
so empty the other one should choose the right ones to
tan vacío a la otra deben elegir a los
invite him says Randall this is not going to
para invitarlo dice randall esto no va a
change here on YouTube Spain on
cambiar aquí en youtube españa en
Spanish-speaking YouTube it is not going to change
youtube hispanohablante no va a cambiar
until the big ones are others
hasta que los grandes sean otros
until the big ones are others who
hasta que los grandes sean otros que
impose their ideology and impose
impongan su ideología y que impongan
balls okay here look get out
[__] vale aquí mira
or kaka salsa or caca channels in
sal se o kaká canales de salsa o caca en
the series we don't want anyone
la serie no queremos a nadie
who can make a video of us later at
que nos puede hacer un vídeo luego por
night talking about a tweet that
la noche hablando de un tuit que le
we put in, he knows us well at
hemos puesto metiendo nos conoce bien en
the headquarters we don't want anyone who can
la sede no queremos a nadie que pueda
come and criticize us about something
[__] y hacernos una crítica sobre una
stupid that we said but
burrada que hayamos dicho pero sin
nevertheless we put in the chocar
embargo metemos al chocar
but nevertheless we put in the chocas who
pero sin embargo metemos al chocas que
started applauding who has a friend
se puso a aplaudir que tiene un amigo
who is dedicated to hunting drunk women
que se dedica a cazar mujeres borracha
at night that's okay
por la noche eso no pasa nada ese lo
we put that one in s it
metemos
doesn't affect the image of the series it
s no afecta a la imagen de la serie la
affects a Salcedo channel because it talks
afecta un canal de salcedo porque habla
about  that I have messed with a user on
de que yo le he metido con un usuario en
twitter
twitter
they set the measuring stick be they set
fijaron la la vara de medir' sea fijaron
the measuring stick a salt channel or not no
la vara de medir un canal de sal se o no
they don't want this no they don't want them here
no esto no los quieren no aquí no los
a salt channel or not
un canal de sal se o no
at night if I take and say something
por la noche si yo cojo y digo una
stupid or if I take on twitter and get involved
burrada o si yo cojo en twitter y me
or harass someone they're going to make a
meto o acoso a alguien me va a sacar un
video of me giving the news a salt channel
vídeo dando la noticia un canal de sal
or [ __ ] is it or not what they live off of
se o kaká es o no lo que viven de los
others better we put Choco who creates
demás mejor metemos a choca que se crea
multiple accounts to make
multi cuenta para ponernos verdes a
ourselves look bad better we put Choco
nosotros mismos mejor metemos al choca
who starts saying that he's a [ __ ] boss his
que se pone a decir que es un [__] amo
friend who doesn't see how well every
su amigo que no vea qué bien todas las
night they got one drunk it's that
noches se llevaron una borracho es que
[ __ ] awesome of you two tribes that opens at
manda huevo de ti dos tribus que abre a
8 on the weekend got very pissed off
8 fin de semana echó muy [__] en
partly because I'm left out like this partly
parte porque me queda fuera así en parte
because I'm left out I don't care what you
porque me queda afuera me da igual que
put it to me
me lo pongáis
this has been like one more drop
ya esto ha sido como una gotita más
after what with the I don't know
después de lo de los no sabe
like that goddess you are hypocrites it has
como aquella diosa sois unos hipócritas
almost become because man
se ha hecho casi porque hombre la salud
mental health [ __ ] poor Choco in
mental [__] [__] pobre choca en la
mental health  you
salud mental
know being poor it shocks your mental health I'm
sabes sea pobre choca la salud mental
not going to present myself to any of these things anymore
no me voy a presentar más a ninguna cosa
it's the fact of knowing that for months
es el hecho de saber que durante meses
we've had the illusion that
hemos tenido la ilusión de que llegarán
these three days will come so that in the
estos tres días para que en el
course of the three days everything is
transcurso de los tres días todo sea
fights on twitter on tick tock on twitch
peleas en twitter en tick tock en twitch
on youtube wherever I would like to
en youtube en donde sea me gustaría
say that I didn't contribute to it but I
decir que yo no contribuía a ello pero
would be telling a lie because it
estaría diciendo una mentira porque
was also my fault I was the first
también fue mi culpa yo fui el primer
idiot son of a [ __ ] who started
imbécil hijo de la gran [__] que se puso
fighting on twitter so I would
a pelear por twitter entonces me
like to say that there are more people
gustaría decir que hay que más lo están
doing it all and I don't no because I
haciendo todos y yo no no porque yo
was also part of the problem
también fui parte del problema
and
e
that the rejection or what less three be
que el rechazo ni lo que menos tres seas
one and what I don't know that this and that I don't care I don't care
un y lo que no sé que esto y lo otro a
unfortunately those things have
lastimosamente esas cosas han
triggered more fights on one side and the
desencadenado más peleas de un lado del
other side
otro lado
I also tell you yesterday as
también te digo yo el día de ayer tan
soon as I finished live I was very
pronto termine directo yo estaba muy
happy I open my cell phone and start
contento abro el celular y empiezo a
reading cause scout
leer cause scout
very good that we have not commented on it
buenísima que no lo hemos comentado
because I missed the chocas the other day
porque se me pasó el chocas el otro día
that look at you I saw a click from his
que fíjate tú que vi un clic del su
brother on twitter that to  that he his
hermano en twitter que para que él su
brother I don't know if there is anything he can put
hermano no sé si hay de lo podrá poner
here on screen when he's
por aquí en pantalla cuando esté
editing the video so that he his
editando el vídeo que para que él su
brother
hermano
messes with someone
se meta con alguien
who seems to be wearing a raincoat
que parece que va con chubasquero
commenting on the salsa his brother
comentando la salsa el su hermano le
calls him an idiot he crashes he crashes
diga imbécil al choca él chocan
messing with the girlfriend of a follower
metiéndose con la novia de un seguidor
insulting the follower and the girlfriend
insultando al seguidor y a la novia
because they were recommending him to get surgery
porque le estaban recomendando operarse
for myopia and don't see the chicken
la vista a la miopía y no veas el pollo
that he made or so it's this one if we did
que le formó o sea es éste si éste sí lo
invite this one it's that really it's that everything
invitamos es que de verdad es que todo
we talk about dude everything
lo que hablemos pana todo lo que
we talk about is nonsense no stop then
hablemos es tontería no para luego
invite this one too don't be here if this one can't be
invitan a éste también no esté si éste
missing this one if we invite him
no puede faltar este si lo invitamos
this one if we invite him no maybe in the
este si lo invitamos no quizás en la
pirula to all the maybe in the pirula to
pirula a todos los quizás en la pirula a
all with the Huai River to keep it
todos con el río huai para quedárselo
all he in a filthy way deceived us all
todo el de una forma [__] nos engañó a
deceived us all but we invited him
nos engañó a todos pero lo invitamos
because Greece wanted to keep the
porque grecia se quiso quedar con el río
Wine River for himself just to take the
wine para él solo para llevarse las
medals
medallas
to take the merit okay there
para llevarse el mérito vale
are because there really is a
los hay por qué de verdad hay una
hypocrisy but the bad one  from a
hipocresía pero el malo de un canal de
salt channel or what comments on it,
sal se o que lo comenta
go and work the future
anda y los trabajo el futuro
honey
cariño
goes straight to suck it man that's
anda directo a mamarla hombre por eso
why this one didn't want to enter that's why Vegeta
vez esta no quiso entrar por eso vegeta
doesn't enter anything, I
no entra en nada
think I still don't know at all but on the
creo que aún no sé para nada pero por
other hand I know that he is the creator of the
otro lado sé que él es el creador del
event along with all the people of bagram
evento junto a toda la gente de bagram
so it's like auron please no no you
entonces es como auron por favor no no
can tell me in a call
me puedes decir en una llamada
that was how the door opened and
que era así como se abría la puerta y
then suddenly at the end of the call
luego de repente al final de la llamada
say get ready players the tests
decir prepárense jugadores las pruebas
that are coming are really complicated
que se vienen son realmente complicadas
and today four people are going to die we are going to
y hoy van a morir cuatro personas vamos
cut off three arms and two heads are going to
a cortar tres brazos y dos cabezas van a
roll of course it
rodar claro
makes me laugh the truth may
a mí a mí me hace gracia la verdad puede
be that he doesn't know anything but of course it makes me
ser que no sepa nada pero claro me hace
laugh a lot because [ __ ] it's that
mucha gracia porque [__] es que a lo
maybe and
mejor y
well I believe him I believe a little bear I believe him
bueno yo yo le creo yo le creo a un
that he doesn't know anything but
osito yo le creo que no sepa nada pero
if not for example he knows things his role
si no por ejemplo sabe las cosas su rol
eo is quite handsome we are where we are going
eo está bastante guapo estamos dónde
okay well this is the explanation
vale pues esta es la explicación
but I liked the fact that
pero a mí me gustó más el hecho de que
we were alone better
estuviéramos solos
yeah okay well there is the explanation it is
sí vale pues ahí está la explicación es
application of the forest is that they had to
aplicación del bosque es que tenían que
die okay it is  bridge worker okay like the
morir vale es obrero del puente vale en
bridge thing I'll tell you
plan lo del puente ya os digo yo de
first hand
primera mano
hayden whatever whatever wanted to put
hayden da igual da igual quería poner
air in wanted the clip was the south one the one
aire en quería el clip era el del sur el
that was on twitter okay but already
que estaba en twitter vale pero ya le
add it to the click when I upload it
añade al clic cuando lo suba
was the click they have put that the
era el clic han puesto que la
retweeted success what I said damn
retuiteados éxito que he dicho yo [__]
the south point sant for my side
el punto sur sant para mí lado
this is regarding the bridge
esto es respecto a lo de la del puente
that I opened yesterday he said at the end that yes it
que abro ayer dijo al final que sí que
was wanting it of the bridge that what he
era queriéndolo del puente que lo que
had to do was
tenía que hacer era
get in there is
meterse
no then abandoned by a technician
no hay de luego abandonado de un técnico
because what he wanted to do was
porque que lo que quería hacer era
get in and try to pass and die okay and it
meterse e intentar pasar y morir vale y
turns out that it was wanting but well it's
resulta ser que era queriendo pero bueno
a little strange equally it's a
queda un poco raro igualmente queda un
little strange to see auro today that he talked
poco raro haber auro hoy que ha hablado
about the rif thread let's see what he
del hilo del rif a ver que lo que ha
said also every day put something random
dicho también cada día poner algo random
or if I want to show you something that I like
o si os quiero enseñar algo eso me mola
and then for the typical I don't want
y luego por lo típico tampoco quiero
something some shelves with a doll
algo unas estanterías con un muñequito
the typical some LEDs I don't want something
lo típico unos leds tampoco quiero algo
my god that I give him a button
dios mío que le dé un botón
and he shoots out of the chair well I don't
y salga disparado de la silla pues
need that either I don't need that
tampoco necesito eso tampoco necesito
simply well a little bit of a
eso simplemente pues bueno un poquito de
little bit of  update
un poquito de actualización
update let's see
actualización a ver
[Music]
[Música]
okay what I wanted to tell you about the
vale lo que os quería comentar sobre las
constructive criticism that
críticas constructivas que ha recibido
show game has received let's see yesterday I was talking to
show game a ver ayer estuve hablando con
reach
el reach
the problem
el problema
in my opinion what I
yo en mi opinión
think is that they give these
yo lo que opino es que dan estas
constructive criticisms in a public way
críticas constructivas de forma pública
while an event is taking place I
mientras un evento se está haciendo yo
think that what causes a little
creo que eso lo que provoca un poquito
is that the developers get
es que los desarrolladores
worried lalo touching the balls be
se rayen lalo tocar los huevos sea en
like if it is not yet part then the
plan si todavía no forma parte pues los
developers but it is ugly that they
desarrolladores pero está feo que te
have invited you to be at the event and
hayan invitado que estés en el evento y
instead of selling the event well it
en vez de vender bien el evento es
depends like [ __ ] because if you
dependiendo como una [__] porque si lo
are selling it like [ __ ] when you
estás vendiendo como una [__] cuando
are making a thread with all the
estás haciendo un hilo con todos los
failed that it has that are failures I who
fallidos que tiene que son fallos yo que
can be right surely he
puede tener la razón seguramente la
will be read el rich this I do not understand
tendrá read el rich este yo no entiendo
minecraft surely the ritz is
de minecraft seguramente el ritz tenga
right in each and every one of the
la razón en todos y cada uno de los
failures that he has mentioned but [ __ ] do it
fallos que ha comentado pero [__] hazlo
when you finish I do not touch the balls of
cuando acabes yo no le toques los huevos
the people who are working and who
a la gente que está currando y que te
invite you ao
invita ao
and I always stand up for the people I
y yo siempre dado la cara por la gente
work with I did it in its day for
con la que trabajo lo hice en su día por
verón I do it for ale I do it for  mole and I
verón lo hago por ale lo hago por mole y
do it for anyone, when I work
lo hago por cualquiera yo cuando trabajo
with someone I support them to the death because that's
con alguien los apoyo a muerte porque es
what a boss has to do, support
lo que tiene que hacer un jefe apoyar a
his employees to the death and if I have to
sus trabajadores a muerte y si hay que
tell him, hey, this is very bad, I'll
decirle al oye al muy mal esto yo se lo
tell him privately, I'm not going to go in
digo por privado yo no le voy yo de cara
public, I'm only going to have
al público al solo voy a tener palabras
nice words to say to him, well done for your work, I'll do it
bonitas que decirle ole tu trabajo yo le
well and then I'll meet with Ale and I'll
bien y luego ya me reuniré con ale y le
tell him or already if we do a second
diré o ya le para si hacemos segunda
edition, well we'll have to change this, this, this
edición pues tendremos que cambiar esto
and this, that's it,
esto esto y esto
then everyone can give their
ya está que luego cada uno puede dar su
opinion, of course, but in the
opinión por supuesto que sí pero en el
course of an event, doing this
transcurso de un evento hacer esto a mí
seems ugly to me and I think it creates on Twitter
me parece feo y creo que crea en twitter
like an unnecessary battle, to
como una batalla innecesaria
know why, who believes this, that
saber por qué que crea esto que vaya a
people are going to say, well it's true and other
gente a decir pues es verdad y otra
people, well shut up. I'm also going to
gente pues cállate también os voy a
tell you one thing about this, the
decir una cosa respecto a esto la
king's criticism
crítica del rey
was technical, okay, and not only technical
era técnica vale y no solamente técnicas
but things that were more than obvious
sino de cosas que eran más que evidente
that they were [ __ ], anyway, how are you going to
que eran una [__] sea cómo vas a
wait 45 minutes for a guy to come, who was
esperarte 45 minutos a que un tío venga
magnetic, was he, who was he, not
quien era imantado era quién era no
magnetic, wasn't he, I don't remember who it was, was he
imantado no era no me acuerdo quién era
magnetic, who was it, okay, I do
así era imantado quién era vale
n't  okay who was
no me acuerdo quién fue que llegaba
late and they waited for him 45 minutes
tarde y lo esperaron 45 minutos
sorry
perdona
or I mean sorry
o sea perdona
sorry but if you are a channel of the
perdona pero si tú eres un canal del
salsa singer javi how can you say that you can't
salsero javi como puedes decir que no se
criticize something if it's hot
puede criticar algo si está candente
painted that really what cradle did you
pintado que de verdad de qué cuna te
fall from man what does what you
caíste tío ya qué tiene que ver lo que
're saying have to do with what I'm
estás diciendo con lo que estoy
commenting who is telling you that
comentando quién te está diciendo que
the criticism is more I'm telling you
esté más la crítica te estoy diciendo
author is that the [ __ ] that he
autor es que las gilipolleces que me
just told me really is that I'm an
acaba de decir de verdad es que soy
[ __ ] man really
[__] tío de verdad
tessa powell cha for subscribers for
tessa powell cha para suscriptores para
members
miembros
you are stupid you are stupid what the [ __ ] does that have to
tú eres tonto eres tonto que [__] tiene
do with what you're saying man
que ver eso con lo que estás diciendo
imagine
imagínate
that you are at McDonald's and you start
que tú estás en el mcdonald y te pones a
saying on your facebook that you spit in
decir en tu facebook que le escupes a
hamburgers and that hamburgers
las hamburguesas y que las hamburguesas
are [ __ ] [ __ ] I picked up from the garbage
son una [__] [__] recogía de la basura
but how are you going to say that if there are
pero como vas a decir eso si hay canales
criticism channels you are stupid kid is it that you are
de críticas tu eres tonto chaval verdad
looking for an analogy
es que buscáis una analogía
really what are you looking for in some analogies
de verdad que busca en unas analogías
to piss me off and
por tocar los huevos y llevarme la
contradict me man I am always right
contraria tío que tengo siempre la razón
in everything  you look for some analogies to piss me off
en todo buscáis unas analogías por tocar
to try to get me something
los huevos para intentar pillar men algo
if you have a problem and you want to
si tenéis algún problema y queréis
piss me off upload a call that
tocarme los huevos subir en llamada que
every day I let people upload
todos los días dejó a la gente que suban
Instagram
instagram
but less bombs those days
pero menos bombas esos días
but don't put that dude
pero no pongas eso tío
in lie I think that's where we create a
en mentira creo que ahí creamos una
battle and a salsero that I think is not
batalla y un salsero que creo que no es
necessary because 'la is a guy first
necesario porque 'la es un tío primero
that when while an event is being done you don't have to
que cuando mientras se hace un evento no
criticize anything wait for it to
hay que criticar nada esperar a que
end no matter how much he criticizes us that
acabe por mucho que nos critique esa
hour we are not going to be able to change anything
hora tampoco vamos a poder cambiar nada
guys and everything has already been done for
chicos y ya está todo hecho desde hace
months of course wait for it to end
meses claro espérate a que acabe
then we can gladly
entonces con mucho gusto te podemos
attend to the record and we will take note of
atender el disco y tomaremos nota de
everything you tell us because you are a guy who
todo lo que nos digas porque eres un tío
is a professional at mike lamb
que eres un profesional del mike lamb
I am sure that you are going to be able to
estoy seguro de que nos vas a poder
help us a lot and everything and everything you
ayudar un montón y todas y todo lo que
say to me is going to make it very clear
digas a mí me va a hacer bien claro
especially someone who is the programmer
sobre todo alguien que es el programador
take note of everything but if you say it every
tomar nota de todo pero si lo dices cada
day the only thing you're going to do is make
día lo único que vas a hacer es poner
nervous the one who already has enough clear
nervioso al que bastante tiene ya claro
the alea right now he feels like
el alea ahora mismo siente como que
my mother here you also get angry
madre mía aquí también te cabreas
this is not paid the ritual had to
esto no está pagado el rito tuvo que
wait until the event was over to
esperar a que acabase el evento para
make the thread and comment the
hacer el hilo y comentarse los
organizers basically what I'm
organizadores básicamente lo que estoy
saying is at no time that I can't give my
diciendo es en ningún momento que no
opinion it would be good hey well
pueda opinar estaría bueno oye pues
then you analyze
luego analizas
and that analysis will help them
y ese análisis les va a servir a ellos
learn and correct for the second
para aprender y corregir para la segunda
season
temporada
okay
vale
says light really am I going to put
dice light de verdad es que voy a poner
the chat for members I really don't know
el chat para miembros yo de verdad no sé
if I should put the chat for members or leave them
si poner el chat para miembro o dejarlos
to have fun
para divertirme
bligh what are you looking for
bligh qué es lo que estás buscando
people who work in food chains
gente que trabaja en cadenas de comida
if they have spoken badly about the food
si han hablado mal de la comida en
especially Madonna javi bligh go [ __ ] yourself
especial de madonna javi bligh vete a
with your [ __ ] mother about you I mean go [ __ ] yourself go [ __ ] yourself well of course they will
tomar por culo con tu [__] madre de ti o
know and they will surely be on the [ __ ] street
sabrá y estarán en la [__] calle
well of course they will know and they will surely be on the [ __ ] street
seguramente
god
[__] calle dios
and they will surely be on the [ __ ] street
y estarán en la [__] calle seguramente
if I am the boss or the person in charge of that
si yo soy el jefe o el encargado de ese
restaurant and you are on your facebook
restaurante y tú estás en tu facebook
saying that it is [ __ ] then I will probably kick
diciendo que es una [__] pues
you out and they will surely go [ __ ] themselves they do
seguramente te eche a tomar por culo y
n't
seguramente se toma por culo no te
pay you and I also terminate because there are
paguen y finiquitó también porque
surely some  clauses that prohibit you
seguramente haya algunas cláusulas de te
but what are you looking for whatever is it that
pero qué es lo que estáis buscando sea
you are looking for with that of
cual es lo que tú buscas con eso de
touching my balls you are saying it
tocarme los huevos lo estás diciendo
interior is so stupid
interior es así de tonto
like in your event there is an inspector
como que en su evento hay un inspector
a person who every day is going to point out
una persona que cada día le va a sacar
all the faults it is scratched it is like
todos los fallos está rayado es como
having a restaurant and every day
tener un restaurante y que cada día
someone comes to try all your dishes
venga alguien a probar todos tus platos
an inspector and another fool is due it
un inspector y se debe otro tonto
is necessary it is insults and then you say
es necesario es insultos y luego dices
that the clash insults his followers
que el choque insulta a sus seguidores
the clash insults people when it
el choque se insulta a la gente cuando
really donates to him that you are touching my
le dona de verdad que me estáis tocando
balls seriously he
los huevos en serio
wants to raise the cap this that he wants to
quiere subir el capo esto eso quiere
raise the cap this that he wants to
subir el capo esto eso
raise the cap done that let's see if he
quiere subir el capo hecho eso a ver si
tells me here in a call let's
me lo dice aquí en una llamada
see if you are able to sustain it
a ver si eres capaz de sostenerlo
what the [ __ ] are you comparing dude will
qué [__] estás comparando tío
she see that if she reads she could release
estará ella ve que si lee podía suelta
to try to see if they are going to call me that you are
para intentar ver si me van a llamar que
going to compare
vas a comparar
what are you saying that I insult someone because
qué dices que insulte a alguien porque
you where I really am stupid if I
te donde de verdad que soy tonto si yo
really am stupid dude
de verdad que soy tonto tío
is that I am stupid dude really there is no
es que soy tonto tío de verdad no hay
more
más
dedication to knowing what it is they are scum that
dedique al saber lo que es son gentuza
are here that come here that they  it
que están aquí que vienen aquí que les
burns that every time I criticize their
arde que siempre que les critico a sus
idols their favorite youtube in this
ídolos a su youtube favorito en este
case for example in the clash no that at
caso por ejemplo en el chocan no que en
some point they criticize them that they are there
algún momento les critica que están ahí
to which they save it for me so that when they
a la que me la guardan para que cuando
can let it out that
me la pueden soltar que tiene que ver
one thing has to do with the other
una cosa con la otra
every day the failures of all the food
cada día los fallos de toda la comida
host you say what pressure what thing I
[__] dices que presión qué cosa de
am really impressed and I above all
estoy impresionado y yo sobre todo a
this pays me nor does it offend me
esto me paga a mí ni a mí no me ofende
because I do not design the event I
porque yo no diseño el evento yo lo
manage it I have financed it it does not
administro lo he financiado a mí no me
offend me I have designed the event but
ofende yo lo he diseñado el evento pero
if I work with a person I defend
si yo trabajo con una persona defiendo a
that person until the final day and I think
esa persona hasta el día final y creo
that these things
que estas cosas
first say them while people do not
primero decirlas mientras la gente no
understand that there are ways of saying
entiende que hay formas de decir las
things and worse if you are at work
cosas y peor si estás en trabajo
people do not understand that there are ways of saying things and worse if you
la gente no entiende que hay forma de
are at
decir las cosas y peor si estás en
work no no the ways were not bad
trabajo no no las formas no fueron malas
the ways of the rhythm were bad what was not
las formas del ritmo fueron malas lo que
the moment bad they were not if it
no era el momento malas no fueron si
really is an analysis nothing happens they
realmente es un análisis no pasa nada
are throwing [ __ ] but well you are
están tirando [__] pero bueno estás
throwing [ __ ] at something that you
tirando [__] a una cosa en la que
are working on I mean it does not make
estás trabajando o sea tampoco tiene
much sense either you
mucho sentido
know
sabe
this is being done  event doesn't
esta se está haciendo el evento a mí no
seem right to me I think there's a record for something
me parece bien creo que para algo hay un
and we can talk there whatever
disco y podemos hablar por ahí lo que
you want it's like if I enter the Golan
quieras es como si yo entro en el golán
imagine I enter the Golan like I've
imagínate entro en el golán como he
done many times and every day Golan
hecho muchas veces y cada día de golán
opens a thread on twitter talking
abre un hilo en twitter por hablando
dirty to xxvi for everything he's done
verde al xxvi por todo lo que ha hecho
wrong it would be good no
mal estaría bien eso no
or Alex Vines who would live privately you
o alex vines que viviría por privada tú
're not a little stupid Alassane is not elected
no serás un poco tonto no es electo
send us an audio he didn't tell what's
alassane mándanos un audio no contó lo
happening with everything that's
que está pasando con todo lo que está
happening live we
pasando del directo
need it do you want an audio of acne do you
lo necesitamos queréis un audio del acné
think we need it they haven't
creéis que lo necesitamos no han
understood anything it can't frustrate an
entendido nada no puede frustrar un
entry project wait for the end you
proyecto de entrada esperar el final
draw conclusions yes but well let's see it like
sacas conclusiones sí pero bueno a verse
then post mark a video a
en plan luego poste marca un vídeo un
thread a video hey look at the analysis the
hilo un vídeo oye mira los análisis los
pros and cons what I've seen well
pros y los contras lo que he visto bien
and what I've seen that can be improved
y lo que he visto que se pueden mejorar
while you're playing you're supposed to be
mientras que tú estás jugando se supone
selling the series god they're
que estás vendiendo la serie dios
supposed to be selling the series we
se supone que están vendiendo la serie
need it acne acne get wet
lo necesitamos al acné al acné mójate
everything of everything then enter from the
todo de todo entonces ya entra desde el
beginning right
principio de derecho
get wet and through here the  things are clear it is worth
mójate y por aquí las cosas claras vale
comparing the choca who insults people
comparar el choca que insulta a la gente
for recommending things to him or donating to him with
por recomendarle cosas o donarle con
javi who insults those who say
javi que insulta a los que dicen
nonsense I
babosadas
swear he would do that if they have them
lo juro que haría eso sí los tienen
carmarán day 1 of carmarán this is wrong this is
carmarán día 1 de carmarán esto mal esto
wrong this man would not write to me old man
mal este hombre no me escribiría vejete
half or already predicted can you stop please you ca
media o ya auguró puedes parar por favor
n't you stop doing that of
no puedes puedes parar de hacer eso
course if in calp vegeta would kick out the
claro si en calp vegeta si echaría a la
people who harm
gente que perjudique
vegeta he would kick out but the thing is that vegeta
vegeta así echaría pero es que vegeta
would have kicked out half of those who are in
hubiera echaba la mitad de los que están
you know and he would not have invited look
en sabéis y no hubiera invitado mira
vegeta would not have invited gref nor would he
vegeta no hubiera invitado a gref ni le
ever invite him to any series you know you have to
invitara nunca a ninguna serie sabes hay
give more balls to life
que echarle más [__] a la vida
sister I have to tell him something I
hermana le tengo que decir algo
talk to vegetal with willy and I
hablo con vegetal con willy y lo he
did it today about willy vegetal I think we
hecho hoy de willy vegetal yo creo que
should open this mod I think that I think
deberíamos abrir este mod yo creo que yo
people get bored I think we
creo que la gente se aburre creo que
should the dinosaurs dude the dna in
deberíamos los dinosaurios tio el adn en
things like that and I did it privately if
cosas de esas y lo hacía por privado si
n golan something I talked about it privately on
n golán algo lo hablaba por privado en
the disk with all the people hey guys
el disco con toda la gente oye chicos
the weapons  that I am telling the truth I mean
las armas que yo yo digo la verdad o sea
a painter came to me ti galán and every
a mí me entró un pintor ti galán y cada
day he opens a thread for me I have done the
día me abre un hilo yo lo he hecho la
tortilla street and a participant every day
tortilla y un participante cada día me
opens a thread for me I expelled that person to
abre un hilo yo expulsó a esa persona al
good
bien
I think there have been reasons to kick
yo creo que ha habido motivos para echar
people out not to not invite them I
a gente no para no invitar las
think there were reasons to kick
yo creo que había motivos para echar a
people out not to not invite them they were
gente no para no invitarla eran
invited
invitados
and the next one
y el siguiente
you are here to participate here is not
tú estás aquí para participar no es aquí
a food critic of minecraft
un crítico gastronómico de minecraft
of course I invite you to a series to
claro yo te invito a una serie a que me
piss me off if you don't like something go to
toques los [__] si algo no te gusta a
see a ticket on disco and
ver un ticket en disco y te atenderá
hebrón will assist you the support people will assist you and if
hebrón te atenderán los de soporte y si
what you don't like with Marcial in
lo que no te gusta con marcial en
tortilla land every day there would be
tortilla land cada día se habrían
tickets from
tickets de gente que nos decía oye qué
people telling us hey how boring this or how boring that when is the diamond going to come I get bored every day stop are the support people can attest that this is real every day they opened tickets from people complaining but nothing happens you do it privately
pero no pasa nada lo haces en privado te
we answer you we take note and that's it but
contestamos tomamos nota y ya está pero
you imagine that all the data day
tú imagínate que todos los datos días
every day they made us a  thread that
cada día nos hicieron un hilo de que no
series could not be made this is terrible
se podría hacer series esto es terrible
this is terrible I think that
esto es terrible yo creo que
everything he says mind you, one thing does not take away
todo lo que dice ojo una cosa no quita
the other take a
la otra
deep breath
respira hondo
a green rain sound minecraft game has
un verde rain sound minecraft game ha
had many errors and practically
tenido muchos errores y prácticamente
everything the ritz says is true if I do
todo lo que dice el ritz es cierto si es
not argue that it is a lie he does not
que no le discuto que sea mentira él no
lie he tells the truth and I think that I
miente él dice la verdad y creo que
agree with 99 percent of
estoy de acuerdo en el 99 por ciento de
what he says just kid wait at
lo que dice solo que chico espérate al
least until the event is over and you can
menos a que acabe el evento y podés
do it come on I'll tell you from my experience you
hacer venga os cuento a mi experiencia
know ok with ale since it's already over or
lo sabéis ok con ale ya que ya acaba o
calm at home he will be able to take
tranquilo en su casa que podrá tomar
notes but while caro is
nota pero mientras caro le está creando
already creating it on the 3rd with fear today we already have the
ya el día 3 con miedo hoy ya tenemos al
development team afraid of seeing
equipo desarrollador con miedo de haber
what thread they are going to do today that is not that either it is not you
que hilo le van a hacer hoy eso tampoco
know what I think apart from the fact that I
sabéis lo que yo pienso aparte de que
agree with what he said
estoy de acuerdo con lo que ha dicho
because it is exactly the same as I said
porque es exactamente lo mismo que dije
yesterday but also on the other hand
ayer pero también por otro lado
I think that the hype for the thread has been
yo pienso que el bombo al hilo se lo han
given to them I mean
dado ellos
if virgin
o sea si a virgin
well everyone was not talking about the
bueno todos no estuvieran hablando del
thread I would not have even read the thread in
hilo yo el hilo ni lo hubiera leído en
a live it is that I would not have even seen it and
un directo es que ni lo hubiera visto y
as I  millions of people who are
como yo millones de personas que están
watching the
viendo el hilo
thread are finding out millions of
del hilo se están enterando millones de
people who would have found out if
personas que nos hubieran enterado si
they hadn't made a big deal out of it I mean
ellos no hubieran dado bombo
the thread really makes you feel bad well
o sea realmente te sienta mal el hilo
take a cue like you're saying
pues pegar un toque como estás diciendo
live
en el directo
to me they put a thread on me every day
a mí me a mí me ponen un hilo cada día
on karma land and I did it to
en karma land y yo lo he hecho para
tell it
contarlo
so coi throw it out it's okay that
pues coi echarlo
these things happen like this there are
está bien que pasen estas cosas así hay
videos of the birds well it's also
vídeos de las aves pues también es
true because if everything had gone
verdad porque si hubiera salido todo
well and they had all been more or less they would
bien y hubieran sido todos más o menos
n't have all been false then we would
no hubieran sido todo falso pues
be here
estaríamos aquí
commenting on nonsense I would be talking today
comentando paja estaría yo hablando hoy
about the lordship it's the habits here I don't
de la señoría son los hábitos acá yo no
have that it's because of this fan boy that they
tenemos que es por esto fan boy que te
are attacking you the first time I
están atacando la primera vez que te
write to you live and you are very right they
escribo en directo y tiene mucha razón
are all totally hypocrites
son unos hipócritas todos totalmente
Javier I don't give a damn about the rhythm I imagine it
javier me la suda el ritmo imagino que
was the cash piece of the room that you
es era el cash trozo del salón que
run he corrected the teacher every time that it's
corres corregía a cada rato al profe
not good either I think that if we
eso tampoco está bien yo creo que si
all start giving each other constructive criticism in this life
todos nos vamos haciendo en esta vida
it's that we
críticas constructivas es que
turn everything into a battlefield
convertimos todo en un campo de batalla
the truth
la verdad
christian vieri to your message why have you
christian vieri a tu mensaje porque has
copied and pasted 15 times already  also I have
hecho copia y pega ya 15 veces además he
told javi you should understand and
contado javi deberías entender y
respect asking others
respetar la pidiendo a los demás
christian that you go [ __ ] yourself
cristian que te vayas a tomar por culo
gives you already answered so that I do not
te da ya por respondido para que no lo
paste it because for 20 times more copies
pegué porque por 20 veces más las copias
of the pasted dude 20 thousand sites that you
de las pegado tío 20 mil sitios que te
go [ __ ] yourself that I know very
vayas a tomar por culo que yo sé muy
well the names that come here to annoy
bien los nombres que vienen aquí a tocar
to insult and well every
los huevos a insultar y bien todos los
day them directly to annoy me that you
días los directo a tocar los huevos yo
go [ __ ] yourself it seems
que te vayas a tomar por culo te parece
good
bien
worth the answer of the copy and paste 20
vale la respuesta de la copio y pego 20
times more on youtube that you go [ __ ] yourself
veces más en youtube que te vayas a
that I can respect
tomar por culo que yo puedo respetar
opinions nonsense and we are going to give no
opiniones tonterías y vamos a dar no
and especially when I see the intention
y sobre todo cuando le veo la intensión
when I know why they are enforcing it
cuando sé por qué la están haciendo
wants another wants another answer
valer quiere otra quiere otra respuesta
and
y
[Music]
[Música]
called
llamado
style tomorrow
estilo mañana
martin
martín
and I martin cardona serious
y yo martín cardona serios
and I martin I
y yo martin
am a friend from here I am
soy amigo de aquí
I is friends of abi
soy yo es amigos de abi
you
tú
the savagery
la salvajada
laugh or everyone in hunger on saturday
reír o todos en el hambre el sábado
have your moment man of [ __ ]
tener su momento hombre de [__] acosador
shitty stalker who starts calling numbers that
de [__] que se pone a llamar a números
really dude
que de verdad tío
then say that because the gentleman hurt
luego decir que porque la señor hería
[Music]
[Música]
Four minute audio from acne
audio de cuatro minutos del acné
every day to acne but
todos los días al acné pero
in this new world of kids to
en este nuevo mundo de los chavales para
hit is to go arming everyone to the
pegar es ir armando todo el mundo a los
guests to ask you brother I
invitados pedirte hermano
am a friend of Avis
soy amigo de avis
what I take it because there is a
lo de lo cojo porque hay puesta una
complaint filed so that these
denuncia para que se localicen estas
calls can be traced and because the
llamadas y porque la la empresa de
telephone company does trace them,
telefonía sí que la localiza o sea
even if they are even if they are anonymous although I
aunque sean aunque sean anónimas aunque
had them with hidden numbers and they
tenía me con números ocultos y que las
trace them and I lo it I leave it I take it
localizan y yo lo lo lo lo dejo lo cojo
okay whatever I do it's funny you
vale que haga lo que haga la gracia os
all laughed a lot and then
habéis reído todo muchísimo y ya luego
the day I have a trial with these
pues el día que tenga juicio con esta
people then I'll tell you we prove that you
gente pues ya os lo contaré probamos que
are a [ __ ] stalker
eres un [__] acosador
but they set the mentality
pero fijaron la mentalidad
the mentality is like the lady we already
la mentalidad es como la señora ya nos
take the pill and the
tomamos la pastilla y se nos pasa el
mussel passes a hug the mentality is like
mejillón un abrazo la mentalidad es como
either I'm going on a live
que o estoy saliendo en un directo
your friends don't talk to you your
no te hablan tus amigos no te habla tu
girlfriend doesn't talk to you your mother your father don't talk to you you
novia tu madre tu padre no te hablan
find a number of a person that is
encuentras un número de una persona que
n't given noticed their number and they call you
no está dado notado su número y te llama
and you start calling to feel
y te pones a llamar para sentirte como
like you're going out on  the tv is like the
que estás saliendo en la tele es como el
typical [ __ ] this is the typical
típico [__] esto es el típico
[ __ ] who sees a reporter on the
[__] que ve a un reportero por la
street reporting a news story and they stand back the
calle dando una noticia y se ponen atrás
same thing exactly because the
igual lo mismo exactamente porque la
feeling he wants is the one that has
sensación que él quiere es esa que ha
come out here optimal look in part it's me it's
salido aquí óptima mira de forma parte
me
soy yo soy yo
having a very big complaint because
habiendo una denuncia muy gorda porque
there's a guy who has published the
hay un tío que ha publicado el número de
phone number to criminal to threaten me you have to
teléfono a penal para amenazarme hay que
be stupid to complicate your life yes you
ser tonto de complicarse la vida sí
have to be stupid to complicate your life
hay que ser tonto de complicarse la vida
yes but I'm just like they make it
sí pero yo solo es como que hagan aquí
funny here and then when the day comes
la gracia y luego cuando llegue el día
all these things are recorded because I
todas estas cosas están grabadas porque
was saving it in the folder
iba guardando en la carpeta
rubin thank you very much all these
rubin muchas gracias todas estas
interventions that are many times they were not going to be
intervenciones que son muchas veces no
waiting for a folder for
iban las aguardando una carpeta para
when the day of trial comes to
cuando llegue el día de juicio que se
start testifying so that they compare the
pongan a declarar para que comparen la
statement they make in court with
declaración que hagan en el juzgado con
what they do here and that using see
lo que hacen aquí y que utilizando ver
the additives I am looking forward to seeing them
los aditivos yo estoy deseando verlos
there
allí
and very formed so that they don't give me a
y muy formada por que no me den una
joke
broma
please we are sudden in objectives
por favor somos repentinos en objetivos
the hands here a duck my family my
las manos aquí un pato mi familia mi
brother did not kill the world his dead and
hermano no mató al mundo su muerta y
man
hombre
he thinks he was funny but well we'll
él cree que ha hecho gracia pero bueno
see we'll
lo veremos
the cli is saved we'll see
lo veremos el cli está guardado lo
the joke we'll see I'll
veremos a ver la gracia lo veremos
start from the most specific to
a ver empiezo de lo más específico
the most generic I thought the criticism was
además a lo más genérico a mí la crítica
good but it wasn't the time I
me pareció buena pero no era el momento
should have waited either until
debería haber esperado o bien a terminar
the event was over or if I wanted to do it now
el evento o bien si quería hacerla ya
because I considered that something
porque consideraba que algo de lo que
I said in that thread could serve to
dijese en ese hilo podía servir para
improve something specific in the days that
mejorar algo puntual de los días que
remained I consider that I should have
quedasen considero que lo debería haber
done it privately to the developers
hecho en privado a los desarrolladores
of the game
del juego
removing that subject the attitude
quitando quitando ese tema la actitud
that certain people have had such as
que han tenido determinadas personas
myself juan
como han podido ser yo juan
haro and some others that have been around
haro ya y alguno más que ha habido por
there has seemed quite regrettable to me
ahí me ha parecido bastante lamentable
in the sense of what we have said
en el sentido de lo que hemos dicho
these days that in the end they take
estos días que al final
for granted that they are going to be invited
dan por hecho que van a estar invitados
because they belong to the group of
porque pertenecen al grupito de
influencers so as they take for
los influencers entonces como dan por
granted that they are going to be invited I think
hecho que van a estar invitados yo creo
that they do not value being invited to this
que no valoran el estar invitados a este
type of series and since they do not value it they do not
tipo de series y como no lo valoran no
give it the importance that they should
le dan la importancia que deberían de
give it then the behavior that they
darle entonces el comportamiento que
have is that of a person who is
tiene pues es el de una persona que no
not valuing
que no está valorando
ugly but the problem is not that it is
feo pero es que el problema no es que
ugly it is that they are leaving out
sea feo es que están dejando fuera a
people who do  I would value that opportunity much more
gente que sí valoraría mucho más esa
the problem is that it is a vicious
oportunidad el problema es que es la
circle because
pescadilla que se muerde la cola porque
in the end they do not value it
al final ellos no lo valoran por lo
therefore they do not leave space for people who
tanto no dejan espacio a personas que sí
would but they will continue to be
que lo harían pero van a seguir siendo
invited because that is what the
invitados porque es lo que lo que las
audiences move or rather in the end if you
audiencias mueven o sea al final si os
realize no matter how much they do not value it,
dais cuenta por mucho que no lo valoren
what they behave badly they continue to invite
lo que se comporten mal siguen invitando
people who have a
a gente que tiene
large audience
y mucha audiencia
for two things one because they bring people to the
por dos cosas una porque traen gente al
event and two because they do not have to listen to
evento y dos por no tener que escuchar a
the audiences in some cases I am not going to
las audiencias en algunos casos no voy a
generalize but in some cases
generalizar pero en algunos casos
certain parts of all the funds as
ciertas partes de todos los fondos como
in almost all are very toxic and very
en casi todos son muy tóxicas y muy
heavy but very very very heavy
pesados pero muy muy muy pesados
so if the creator they like
entonces si el creador que les gusta no
is not invited you have to put up with those
está invitado hay que aguantar a esa
people and to not put up with it
gente y por no aguantar
they give in
ceden
and it is not that in this life you have to put up with
y no es que en esta vida hay que echarle
a little more balls and if you do
un poquito más de huevos y si una
not like a person they are not
persona no te cae bien no se está
behaving correctly to have an
comportando correctamente a tener una
attitude as a streamer that is not
actitud como streamer que no es
appropriate a very clear example is the
apropiada ejemplo clarísimo el chocas el
eye crashing greve be the very petarda allies or
ojo greve sea las aliado muy petardas o
the audience well to  his own
bien a la audiencia bien a sus propios
colleagues and they keep inviting him because of
compañeros y le siguen invitando por lo
what he's saying, one because he can't stand
que esté diciendo una por no aguantar a
the annoying fans and two because they
los fans pesados y dos pues porque
belong to the little group so
pertenecen al grupito entonces están
all the big ones are having
teniendo todos los grandes unos
super hypocritical behaviors super
comportamientos súper hipócritas súper
well you look good and in the end this one
bien quedas y al final éste
in the rest of the
en el resto de d
YouTube community because let's see that they are
comunidad de youtube porque a ver que sí
references that they are
que son son referentes que son unos
great but they are not the only ones and
grandes pero no son los únicos y
more will come behind and
llegarán más por detrás y llegarán
themes will arrive that hopefully for example the
temáticas que ojalá por ejemplo el
salsa there will come a time I want to
salsero llegará un momento quiero
think about it at least that it will be normalized or it will be
pensarlo al menos que se normalizará o
done like the communities of other
se hará como las comunidades de otros
countries in which the salsa is not something
países en las que el salsero no sea algo
as frowned upon as it is now
tan mal visto como como es ahora
so the day that happens and these
entonces el día que pase eso y esta
people start to be a little
gente empiezan a quedar un poco
relegated we'll see how they act
relegados ya veremos a ver cómo actúan
when the tortilla turns over
cuando la tortilla dé la vuelta
meanwhile well we will have to see
mientras tanto pues tendremos que ver
with quite a bit of disgust how they continue to be
con bastante asquete cómo continúan
hypocrites and that's it
siendo unos hipócritas y ya está de
anyway don't give them the pleasure
todas maneras tampoco les des el gusto
javi I mean if the moment comes when they
javi o sea si llega el momento en el que
give you the opportunity to participate
te te dan la oportunidad de participar
decide at that moment don't close
decide en ese momento no te cierres
doors decide at that moment if you are
puertas decide en ese momento si te
interested in that specific project or not
interesa ese proyecto en concreto o no
that  yes with the cards on the table
eso sí con las cartas encima de la mesa
this sounds good we are friends but without
esto suena bueno somos amigos pero sin
anyone finding out sorry no for that I do
que se entere nadie perdona no para eso
n't want to have as friends so as
no quiero tener como amigos entonces a
the projects come out
medida que vayan saliendo los proyectos
you will value them but come on do
tú ya los vas valorando pero vamos que
n't give them the pleasure of having a bad
tampoco les des el gusto de llevarte mal
time taking into account how
rato teniendo en cuenta cómo se está
those people are behaving the truth no to the
comportando esa gente la verdad no al
marathon you go to this image always
marathón vas a this image siempre
very past no to the bad time it's not that I
pasadísimo no al mal rato no es que me
take you to see it's not more time it's what
lleve a ver no es más rato es el qué
[Music]
[Música]
the bad time is not it's that then he didn't
el mal rato no es es que entonces no me
cut me off and commented on things being from
cortó y comentó las cosas estando desde
outside that like the bad comments
fuera que como las comentarios mal
being from inside
estando de dentro
respect what he said about the chocas and
respetar lo que ha dicho del chocas y
then I'll tell you or rather does it seem
después ya te digo o sea que os parece
very bad and very shitty to have the people that
muy mal y muy caca tener a la gente que
you make the ceo because of course we are not
haces al ceo porque claro no nos
interested in the salsa channels
interesa que los canales del salsero
having a voice because now if tomorrow
tengan voz porque ahora yo si mañana
I say something in a streaming hello mess they
digo algo en un streaming hola lío
will give it in the news
lo van a dar en la noticia va a quedar
my [ __ ] will be left and then the salsa I will
mi [__] y entonces el salsero lo voy a
demonize okay but nevertheless a
demonizar vale pero sin embargo un
streamer who creates a multi-account to
streamer que se crea multi cuenta para
insult his colleagues they invite him to
insultar a sus compañeros lo invitan a
even though they can't see each other and he starts
pesar de que no se puedan ver y se pone
saying that his friend starts taking
a decir que su amigo se pone a llevarse
a drunk girl and like he takes advantage
a tía borracha y como que se aprovecha
of the drunk who is in the girls in
de la borracha que está en las tías en
a crazy way, not what happened the other day
una locura no lo del otro día
enjoying themselves, I mean, it's not saying no,
disfrutando o sea que no es decir no
well, mental health has changed, one
pues ha cambiado la salud mental una
supports is who she is and we will continue
apoya es quien es y los seguiremos
inviting them so that people don't
invitando para que la gente pues no se
throw themselves at each other like that, mental health, no, then they
eche encima así la salud mental no luego
go greve the ipads
van greve los ipads
the ipads
los ipad
worse on the microphone
peor en el micrófono
what he wanted to do with the wine river and they
lo que quiso hacer con el río wine y lo
invite him but it's that he comes back there are many
invitan pero es que regrese hay muchas
worse things boy that are not known there are
cosas peores chico que no se saben hay
terrible things that have happened between
cosas terribles que han pasado entre
them that are not known and they invite each other to the
ellos que no se saben y se invitan a las
series and they start playing minecraft
series y se ponen a jugar a minecraft
together and so on there are very strong things in
juntos y demás son cosas muy fuertes en
which I will not be the one to
las que ya no yo no voy a ser quien la
tell it ever
cuente nunca
but if you are going to dizzy more about it
pero si si vas a dizzy más al respecto
if they come out to me again on some occasion
si me vuelven a salir en una oportunidad
man let's see if he thanks me very much
hombre a ver si me da muchas gracias
welcome from Jimena
bienvenida de jimena
surely maybe in caliente and from
seguramente a lo mejor en caliente y de
what he says do not close doors on me, let's go
lo que dice no me cierre puertas vamos
simply because of the things that I am
ya simplemente por las cosas que estoy
saying surely they will not
diciendo seguramente no me vuelvan a
invite me again as would be logical because  what do I
invitar como sería lógico porque lo que
say if they don't take into account not to
digo yo si no tienen en cuenta para no
invite me anymore what the crash says no
invitarme más lo que dice el chocar no
but
pero
let's see if one day he turns around like
a ver si algún día se da la vuelta como
you have said and the salsero
tú bien ha dicho y el salsero
somewhere else because it's not that it is not frowned upon
en otro lado porque no es que no está
the salsero the salsero is not frowned upon they
mal visto el salsero el salsero no está
demonize him but they see him in
mal visto lo demonizan pero lo ven en
secret in his house it is not frowned upon they
secreto en su casa no está mal visto
demonize him for their own interest but it
lo demonizan para su interés pero no
is not frowned upon but I don't look at myself I don't
está mal visto pero yo no me mira yo no
think he points me more seriously to acne it is very
creo me apunta más serie al acné es muy
simple because the example of handsome
sencillo porque el ejemplo de apuestos
that is not like well we are friends
ese no es como bueno que somos amigos
but don't tell anyone
pero no se lo digas a nadie
if you do some things to me or when I have needed it you have been there
si tú a mí me haces unas cosas o cuando
to do
me ha hecho falta ha estado para hacer
some things it is because you really like me
unas cosas es porque realmente te caigo
and however me that you like
y sin embargo yo que te caigo bien
leaves me out and people that you don't like you
me deja afuera y gente que te cae mal la
put that in because that is what it
metes eso por qué
gives me I am supposed to like
eso es lo que a mí me da yo se supone
you not because of the relationship
que te caigo bien no porque la relación
that you have with me but then people that you don't like you
que tienes conmigo pero luego gente que
put in and they have priority
te cae mal la metes y tienen prioridad
is that I don't know and people that really were a talk
es que no sé y gente que realmente fue
put it in is that no they do not
un hable la mete es que no ya no te
invite you more skillful well surely but  well look well I'll
invitan más hábil pues seguramente pero
speak more
bueno pues mira pues hablaré más
freely Claudia thank you very much
libremente claudia muchas gracias
the last thing I completely agree with what you
la última cosa totalmente acuerdo con lo
're saying it's precisely that they don't
que estás diciendo sea precisamente no
want to have salt channels or inside
quieren tener canales de sal se o dentro
because of the hypocrisy that they sell in front of
porque la hipocresía que venden de cara
the audience their
a la audiencia
masks would fall because that
se les caerían las caretas porque esa
person starting the salt channel or
persona comenzar el canal de sal se o
commenting
comentar ya
on three children that happen maybe not in
en tres hijos que pasan quizás no en
private because in the end the
privado porque al final los canales de
salt channels or you almost never touch on
sal se o casi nunca tocáis temas temas
private topics but you do comment and aix a lot of
privados pero si comentar y aix muchas
hypocrisy that would be seen within the
hipocresías que se viesen dentro del
group or things like that and that's how it is
grupo o cositas así y eso es así
then they are afraid that all those
entonces tienen miedo de que todas esas
things that they hide from the
cosas que esconden de cara a la
audience will come to light that's why they
audiencia salgan a la luz por eso nos
invite us and that's why they
invitan y por eso
constantly speak badly about the
constantemente hablan mal de los canales
salt channels seo and they ignore them to remove
de sal seo y los ningunean para quitar
the voice to make people not
los voz para hacer que la gente no
take you seriously precisely because of that
no os tome en serio precisamente por eso
because they know that they have a lot to keep quiet of
porque saben que tienen mucho que callar
course look now with this I'm going to
claro mira ya con esto ya me voy a las
sincerely
sinceramente
the salt channels are very frowned upon
los canales de sal son muy mal vistos
in shitty series we invite them and others not
en series cacas los invitamos y demás no
in series we can't invite them or we
en serie no los podemos invitar o los
kick them out directly afterward to see the
echamos directamente después a ver los
guests but then there are  some
invitados pero luego hay algunos
big youtubers without giving names of the
youtuber grandes sin dar nombres de los
big youtubers or the 9 of the
youtuber grandes ni de los 9 de los
salsa channels but then there are
canales de salsa pero luego hay youtuber
big youtubers that start promoting the
grandes que se ponen a promocionar a los
sal se channels or that they are
canales de sal se o que a ellos les
interested
interesa
this channel is the most objective this is the
este canal es el más objetivo este es el
best is this is the best sal se channel
mejor es este es el mejor canal de sal
or I wish all the sal channels were
se o ojalá todos los canales de sal se
made like this go take these
hicieran como éste vete a tomar estos
courses go [ __ ]
cursos
yourself no surely no I don't
vete a tomar por culo no seguramente no
want to talk when heated in hot heat you
no quiero hablar en caliente en caliente
don't talk things when cold but oh well
no se habla las cosas en frío pero bueno
family such xeito okay saldate or
familia tal xeito vale saldate o puré
hard puree that I left it here for today okay let me
duro que lo dejó por aquí por hoy vale
have dinner today
que tenga una cena hoy
today there is no live anywhere les
hoy no hay directo en ninguna parte les
anders in fact I didn't have to open
anders de hecho no tenía que abrir
live here either but since
directo aquí tampoco pero como ha
this came up well I wanted to comment on it
surgido esto pues querido comentarlo
nobody's name
el nombre de nadie
but well what there will be well in
pero bueno que lo que sí habrá bueno de
fact he uploaded it I think not
hecho le subió ya creo no
in fact he uploaded it already if there is a video on the
de hecho lo subió ya si hay vídeo en el
main channel so no everyone
canal principal así que no todos
running please to the video on the
corriendo por favor al vídeo del canal
main channel to support him okay and we
principal a apoyarlo vale y nosotros nos
will see each other tomorrow surely okay
estaremos viendo mañana seguramente vale
goodbye
adiós
[Music]
[Música]